NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Şuna bak
İnsan ırkının son umuduyuz
Uzaya doğru bir yolculuğa çıkalım
Havalan, geri dönüş yok
Yola çıktık
TEKNOLOJİ SUBAYI
GÖZETİM SUBAYI
Operasyon Hav Hav!
KAL
YASAKLI
Hâlâ Chelsea kokuyor.
Şok tabancan var mı?
Ed'den intikam alacağım.
-Dur. Doğum günün mü?
-Hayır. Sahiplenilme günüm.
Tanıştığımız günü kutlamak için
Chelsea bana hediye verdi.
Birinci yıl.
En İyi Oğul.
İkinci yıl. Özelleştirilmiş kaleydoskop.
Bunlar farklı.
Durma, hediyeler rüşvettir diye nutuk çek.
Tatlılar, itiraf edeyim.
Son iki yıla bakınca
bu yılınkini de merak ettim.
Hadi, aç.
Bir sorun mu var?
Görevin üç yıldan
fazla süreceğini düşünmedi.
Bu son hediyem.
Nomi'den Kaptan'a. Oturuluyor.
Görev bekler.
Çöp bir şey planlıyor!
Deja vu mu bu
yoksa bu konuşmayı geçen hafta yapıldı mı?
Bu defa farklı!
Kira ile görevimizden
şüphe ettiklerini konuştular.
Mutlu, Çöp ile
iyi anlaşmadığınızı biliyorum.
Ondan daha uzunum.
Çöp düşüncesiz olabilse de
hep sadık olmuştur.
Kanıtın var mı?
Kanıt mı? Gerek yok ki!
Meclis üyesiyim! Güvenilirim!
Çöp'ün hatalarına odaklanmaktansa
bize yeni bir gezegen bulmaya odaklan.
Al, çiğne.
Stres attırır.
Çöp'ten Loaf'a.
Bu gezegen biraz tuhaf gibi.
Dikkatini bizden ayırma.
Anlaşıldı. Dikkatim sizde.
Lütfen ölmeyin.
Peynirli toplarım nerede?
Oradalar. Her nedense.
Hadi Loaf.
Atıştırmalıklarını al da
Mutlu görevi dinleyip kanıtını bulsun.
Ama dur. Çöp ayrılma, dedi.
Dünya bizden önce mi gelmiş?
Bu fena bir şaka olurdu.
İyi şakaydı insanlar.
Belki paralel evrendir.
Solucan deliği falan.
Bu gezegen "O köpekler
fırsatları varken dönmelilerdi"
denecek bir yer gibi.
-Bence gitmeliyiz.
-Bilemiyorum. Burası harika olabilir.
Evet Çöp.
Olabilir.
Chelsea?
Evine hoş geldin oğlum.
Adım atma zamanı.
Kaldı 9.500!
M-Bark'ta günlük yürüyüş vaktim.
Aynen Loaf. Masandan uzaklaş.
Ne?
Tebrikler!
Kaldı 9.495!
Anlamıyorum.
Nasıl buradasın?
Tom?
Ellie?
Andrew.
Gerçek misin?
Bak, Bay Spaghetti!
Yabancılara sarılma.
Lütfen. Kötü niyetimiz yok.
Shmoop'lar diye bilinen
dostane şekil değiştiren ırkıyız.
Shmoop'lar.
İnsanların tipini nereden bildiniz?
Dünya'nın görünüşünü?
Telepatız biz. Hislerinizi okuyoruz.
Mutlu anılarınız bizim için besin.
Bu iyiymiş. Bunu paraya dökmek lazım.
İnsanlara olan şartsız sevginiz
ölen türümüzü
yok olmanın eşiğinden döndürdü.
Bu hariç.
-Bu mutlu anılarını derinlere gömmüş.
-Dur. Yok olmak mı? Ölüyor muydunuz?
Evet. Hikâyemiz size benziyor.
Birbirine bağımlı iki türüz.
Shmoop'lar ve Crumpulon'lar.
Tek bir simbiyotik ırk olarak
bir araya geldik. Shmoopulon'lar.
Shmoopulon!
Onlara mutluluk verip bundan beslendik.
Şeye kadar…
Bir gün uyandığımızda
sebebini söylemeden gittiklerini gördük.
Nereye gittiler?
Bilmiyoruz.
Gittiklerinden beri ölüyoruz.
Ama gelişiniz bizi diriltti.
İnsanları buraya getirsek ne olur?
Daha çok insan daha çok mutluluk.
Anılarına göre
gerçek insanları memnun etmek zor.
İstediklerini alınca yeni şey istiyorlar.
Onu alınca yenisi.
Ama köpeklerin isteği
çok net, çok belirgin.
Biz.
Biz de sizi istiyoruz.
Şu ekrana bir bakayım.
Uğur böceği!
Yetkili kişi sahte Chelsea gibi.
Benim Chelsea'm gibiyse
insanları kabul etmeye ikna edebilirim.
Kaptan, onlar simbiyotik.
İki organizmayla bir ilişki kuruluyor.
Üç olmaz.
Üçlü birçok güzel şey var.
Üç tekerli bisiklet, üçlemeler, cips.
Siz durun. Ben hallederim.
Bu normal gelmiyor. Bir şey saklıyorlar.
Bilmenin tek yolu var.
Birden fazla var.
Taşlar!
Ed, hayır!
Chonies, dur!
Birkaç dakikalık.
Seni ne mutlu eder biliyorum. Herkes gibi.
Rahat bir battaniye!
12 köpek yılı sürüngen derisi
üstünde yattım. Battaniyeler çok yumuşak.
Evim!
Şey hariç…
O ağaç soldaydı.
Ön kapı pastırmadan yapılmıştı.
Gel oğlum. Kapımı da yeme, tamam mı?
Bakalım hayalet biber tozuyla
nasıl başa çıkacaksın.
Hazır mısın?
Tam hatırladığım gibi!
-Hatırladın mı?
-Senin gibi.
Bunu kazdığımı hatırlıyorum.
Gıcık sincabı yakalayamamıştın.
Şu an yakalarım.
Öyle mi?
Köpeksin sen!
Önemsediğin bir insan vardır. İpucu ver.
Seni mutlu eden şey sakallı mı?
Hayır, o kadın…
Tüm yüzünü kaplayan
kocaman bir bıyığı var.
Ve tekboynuz.
Ejderha kuyruğu.
Bir de monokl.
Oynayalım mı?
Bugünlerde pek frizbi sevmiyorum ama…
Ne olacak be!
Yakalarım. Bekle.
Stella, gitme!
Bir dahakine artık.
Yıllardır sincap kovalamadım! Harikaydı!
Kalırsan daha sık yaparız. İster misin?
İsterim ama bizi mutlu etmek istiyorsanız
sahiplerimizi getirir…
Çöp, üzgünüm.
İnsanlar mutlu edilemiyor.
Hep daha çok istiyorlar. Tatminsizler.
Chelsea daha çok istemedi.
Tek beni istedi.
Benimle mutluydu.
Chelsea sandığın kadar mutlu olsa
seni uzağa göndermezdi.
O kadar basit değil.
Belki bu seni neşelendirir.
Mutlu sahiplenilme günü!
Bunları yeniden yaşarız.
Yeni anılar yaratırız.
Kal.
Özlediklerini geri al.
Kaptan'dan bir süredir haber yok.
Muhtemelen göreve ihanet ettiğinden.
O istihbaratı almalıyım.
Loaf'tan Çöp'e. Ben Loaf. Alo?
Stella? Kimse var mı?
Ölmüyorsunuz değil mi?
Endişelenme.
Bu sakinleştirici seni yatıştırır.
Hey! Top!
Seni kaçırmışım.
Sen Crumpulon musun?
Gittiğinizi söylediler.
Niye gidelim ki?
Mutluyuz.
Bizi mutlu ediyorlar.
Mutluluğumuz kalmayana dek
tüm mutluluğumuzu onlara verdik.
-Mutlu.
-Yani hiç oldunuz.
-Buradan…
-Stella!
Geri dön!
Kolları daha makarnamsıydı.
-Herkes, hemen gemiye!
-Ama…
Gerçek insanları
görmek istiyorsanız yapın!
Tamam, görüşürüz sahte.
Seni çok özleyeceğim!
Hadi, vakit yok!
Oyun için sağ ol. Kazanmana izin verdim!
-Ne oldu?
-Crumpulon'lar gitmemiş.
Shmoop'lar onların mutluluğunu çalmış.
Biliyordum! Diğerlerinin dönmesini sağla.
Ben Çöp'ü bulayım.
Güzel değil mi?
Eskisi gibi.
Seni seviyorum Çöp.
Sorun ne? Sorun var.
Kokum mu? Koku, değil mi?
Sadece kokuyu taklit edemiyoruz!
Bak, harikaydın.
Daha iyi bir taklit isteyemezdim.
Ama gerçek olmadığını hep bilirim.
Birbirimizi kullanmış oluruz.
Chelsea de kullanıyor.
Belki ama arkadaşlarım kullanmıyor.
Hayır Çöp. Gitme.
Çöp, lütfen!
Gidemezsin dedim!
Kalıyorsun.
Çöp, neredesin?
Buradayım kanki.
Kanki mi?
Hadi eve gidelim köpekçik.
Hadi!
Bizimle gelin! Yardım edelim.
Kalın. Sizi mutlu etsinler.
Ne? Hayır! Sizi çıkarabilirim!
Kal.
Stella, geri gel!
Mutluyuz.
-İhtiyaç yok.
-Kal.
Ekibin seni mutlu eder mi?
-O zaman kal Kaptan.
-Kaptan.
Kaptan.
Bize benziyor! Ve Kaptan Çöp'e.
Selam. Benim taklidimi yapan da kim?
Ne tuhaf.
Mutlu'dan bir yardım çağrısı aldım.
Başı belada.
-Olamaz! Zavallı Mutlu! Yardım edelim!
-Biliyordum!
Yapmayın kankiler!
Bu Crumpulon'lar için.
Bu Bay Spaghetti için.
Bırak beni, ben!
Al şunu, ben.
Çöp, iyi bir çocuk ol ve kal.
Üzgünüm ama bugün
kötü bir çocuğum.
Çöp gibi kokuyorsun.
Çöp'ten Loaf'a. Görev tamam.
Gidebilirsin.
Beni manipüle etti.
Umursuyormuş gibi yaptı
ama isteği gerçekleştiği sürece
bana ne olacağını umursamadı.
Anlıyorum.
Üzgünüm ama buna izin vermedin.
Sahte Chelsea yapamadı.
Sadece o değil. Gerçeği de.
Öncelik köpekler olmalı.
Bulacağımız gezegen
köpekler için olmalı.
Alt yazı çevirmeni: Anıl Çetinkaya